opciones de proceso de
operaciones en el sistema tenemos varios
métodos para procesar las operaciones
recordemos que la opción de procesar una
operación me sirve para que esta me
afecte o no la
contabilidad el primer método disponible
es procesar la operación inmediatamente
al grabarse cuando una operación
cualquiera se va a grabar es posible
activar el botón de
quede procesada Al momento de ser
grabada el segundo método existente es
dando doble clic sobre la casilla de
indicador de proceso de la operación
cuando damos doble clic quedará
chequeada la casilla indicadora de
procesamiento el tercer método es dando
clic derecho sobre la
operación y seleccionamos la opción de
procesar
seleccionada
otro método es por teclado ubicándonos
sobre la operación que vamos a
procesar presionamos las teclas control
p También tenemos la posibilidad de
procesar grupos de operaciones para ello
en el manejador de operaciones
seleccionamos un conjunto de
operaciones y se ordena el procesamiento
a través de alguno de los métodos
explicado anteriormente por ejemplo con
clic derecho procesar
seleccionadas otro método es mediante el
botón desde aquí de la cinta de
opciones con el cual podemos procesar a
partir de la operación seleccionada
hacia delante le damos clic entonces en
el botón desde aquí y nos empieza a
procesar desde la operación en la cual
estábamos ubicados Y por último tenemos
el botón de procesar de la cinta de
opciones el cual procesa todas las
operaciones que están visibles en el
listado damos clic en el botón procesar
y nos procesa absolutamente todas las
operaciones que teníamos visibles en el
manejador de operaciones esto es todo
sobre opciones de proceso de operaciones